舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
真高兴呀 真高兴呀
うれしいな　うれしいな
明天是个快乐的周日
あしたは楽しい日曜日～
而且还有水上乐园的免费门票
おまけにアクアランドのタダ券ーっと
好 去邀请羽丘同学约会喽
よーし　羽丘さんを誘ってデートするぞ！
好耶
ウッシャー！
真讨厌
ヤだー
真高兴呀
うれしいな～
羽丘同学
羽丘さーん
什么事
はい？
好可爱
カワイイ！
什么事啊 佐渡同学
なあに？佐渡くん
怎么会这样
何てことだ
竟有两位可爱的女孩子 穿的夏装还十分耀眼
カワイイ女の子が二人も…しかも夏服が超まぶしい
一位是沐浴在阳光之下 如黄金般闪耀的
一人は真夏の太陽のもと　黄金のように輝く
向日葵女孩
向日葵一般的少女
向日葵のような少女
另一位是栖息于深森之中 寂静洁白地伫立着的
もう一人は深い森の中　ひっそりと白くたたずむ
白百合少女
百合一般的少女
百合のような少女
啊 竟然要我从中选一个
ああ！どちらかを選ぶなんて…
更别说这会让她们的友情产生裂缝 我办不到
ましてや二人の友情にひびを入れるなんてこと　僕にはできない
主啊 请原谅我这个罪孽深重的人吧
主よ　罪深い僕をお許しください
然后 为我这个迷途羔羊指明出路吧
そして　迷える子羊に正しき道を教えてください
嚯 五张免费门票吗
へえー　タダ券が５枚か…
连我都请 真抱歉啊 猿渡
俺まで悪いね　サルワタリ
啊 对了 有五张票
あっ　そうだ　５枚あるんだから
这里就三个人一起友好地…
ここはひとつ３人で仲良く…
飞鸟二世 那是什么
アスカＪｒ.　何なのそれ
水上乐园的免费门票啦 给你
アクアランドのタダ券だよ　ほら
谢谢你
ありがとう
感觉有点抱歉啊 佐渡同学
何だか悪いですわ　佐渡君
什么 你们在说什么
何？何の話？
别抱着我
抱きつくなっつーの
水上乐园的免费门票 飞鸟去的话我也去
アクアランドのタダ券！アスカが行くなら　あたしも行く！
喂 你们别自顾自地激动起来
こらー　勝手に盛り上がるな！
首先 免费门票只有五张
第一　タダ券は５枚しかないんだぞ
啊
あっ…
什么嘛 人数刚刚好
なーんだ　人数ばっちし
你有什么不满吗
何か文句ある？
没有
ないっす
字幕制作:千恋
让”白色海豚”回归大海！
果然一到周日人就好多呀
やっぱ日曜ともなると　すげえ人だな
大伙儿都过来
みんな！こっちこっち
坐电梯到三楼就是水族馆了
水族館はエレベーターで３階だって
来了
おう
下一趟我们能坐上吗
次で乗れるかな？
船到桥头自然直吧
何とかなるんじゃねえの
哦 电梯来了
おっ　来た来た！
电梯上行
上へまいります
啊 等等我
あ…待って！
勉强能坐上去
ギリギリセーフ
讨厌 好丢人
ヤだ　恥ずかしい…
你等一下 羽丘
あ…待てよ　羽丘！
什么
えっ
多一个人没问题
一人ぐらい平気だって
刚刚那是什么
何だ　今の…
我 我的立场呢
お…俺の立場は…
手…
手が…
糟了 错过松手的时机了
しまった　手を離すタイミングが…
你们两个 挨得太近了 快分开 分开
ちょっとそこ　くっつきすぎよ！離れて離れて！
别为难人 考虑下情况啊
むちゃ言うな　状況を考えろ！
真是的
ったく…
快点 快点到
早く…早く来て！
快到三楼
３階になって…
二楼到了 电梯继续上行
２階でございます　上へまいります
啊 等等
あー　待った！
等等
待って！
电 电梯走了
いっ…行っちゃった
就 就我们两个
ふ…二人きり
什么 羽丘同学走散了
えーっ！羽丘さんがはぐれちゃった？
飞鸟也是
アスカもよ
糟了
大変だ！
难得想大家一起度过一个愉快的周末
せっかくみんなで楽しい休日を過ごそうと思っていたのに
她一定在独自哭泣
きっと一人で泣いているに違いない
生气
飞鸟也在一起啦
アスカも一緒だってば
难道她被拐走了
まさか　誘拐されたんじゃ…
都说了飞鸟也跟她在一起
だからアスカも一緒だって言ってんでしょが
羽丘同学 我佐渡真人现在就去救你
羽丘さん　今佐渡真人が助けに行きます！
砰
好好听人说话
人の話を聞かんかい！
没事的
大丈夫ですわ
我们先慢慢逛一逛 他们俩不久就会追上来的
先にゆっくり見ていれば　そのうち二人とも追いつきますわ
好吗
ねっ
好 好的 就按你说的来
は…はい　深森さんの言うとおりです
变 变脸变得真快
か…変わり身の早いやつ…
难得的机会
せっかくなんですもの
想让他们两个人独处一会
二人っきりにして　さしあげたいですわ
取名为…
名付けて…
「圣良的亲亲热热大作战！」
「聖良のラブラブ大作戦！」
什么的
なーんて
那 那个啊 深森同学
あ…あ…あの　深森さん
来 我们走吧 走吧
さっ　行きましょ　行きましょ
好 我们走吧 走吧
あっ　そうしましょう　そうしましょう
啊 你们等等我
あー　もうちょっと！
别丢下我啊 真是的
一人にしないでってば！もうー
看样子他们几个先进去了
どうやらあいつら　先に入っちゃったみたいだな
都怪我非要挤上拥挤的电梯
あたしが混んだエレベーターに無理やり乗ったから
那你一个人走散更好吗
だったらお前一人ではぐれた方がよかったのか？
我没这么说吧
そうは言ってないでしょ？
哼
フン！
为什么会变成这样啊
どうしてこうなっちゃうのよ
佐渡同学你觉得鱼怎么样
佐渡君はお魚ってどう思います？
什么
はっ？
我很喜欢鱼
私　お魚って大好きですの
是吗 那就好
あっ　そう　よかった
佐渡同学
佐渡君
什么事
はい？
你有没有想过试着用鳃呼吸
エラ呼吸してみたいなんて思いません？
什么
ええ？
因为看上去不是很舒服吗
だって　気持ちよさそうじゃありませんか
真 真可爱
カ…カワイイ～
我知道了
分かりました
为了你 我佐渡
この佐渡　深森さんのためなら
管它是鳃呼吸还是皮肤呼吸 都会掌握的
エラ呼吸だろうが　皮膚呼吸だろうが　マスターしてみせます
哇 真厉害 我很期待
まあ　ステキ　楽しみですわ
为什么会变成这样呀
どうしてこうなっちゃうのかしら
啊 没什么
ああ　いや…
我说啊
あのさ…
什么事
えっ？
我前不久跟St. Tail近距离对话了
俺　この間セイント・テールと近くで話をしたんだ
是 是吗
そ…そう…
当时的话题不妙 要换个话题
あのときの話はマズい　そらさなきゃ！
为什么 为什么你会这么投入地追她
どうして…どうしてそんなに熱心に追いかけるの？
她是我喜欢的类型
理想なんだ
什么
えっ？
不 那个…我想确认下她是不是我喜欢的类型
いや　その…つまり理想かどうか確かめたいっていうか
想知道素颜的她长什么样…之类的
素顔の彼女はどんななのか…とか　いろいろな
太好了 还好当时有点暗
よかった　暗くてよかった
但 但我要将真实身份隐瞒到底
でも…でも正体は隠し通す
这就相当于我在欺骗飞鸟二世
あたしはアスカＪｒ.をだましているのも同然なんだもん
很像 那时也有点暗 所以我很明白
似てる　あのときも暗かったから　よく分かる
不是容姿像 而是感觉像
姿形じゃない　感じだ
跟羽丘很像
羽丘に似てる！
飞鸟 叫你呢 飞鸟
アスカ！ねえ　アスカ！
你发什么呆啊 来得也太晚了吧
何　ぼーっとしてるのよ　遅かったじゃない
那 那当然
あ…当たり前だろ
不仔细看的话 太对不起鱼了
ちゃんと見ないと魚に失礼だからな
那里也有恶心的鱼哦 一起去看吧
あっちに気持ち悪いのがいるのよ　行きましょう！
等 等等 别拉我
お…おい　引っ張るなって
快点快点
早く早く！
哇 是只白色的海豚
まあ　白いイルカですわ
他简直就像在跟海豚对话一样
まるでイルカと会話をしているみたいですわね
圣良
聖良…
嗯
うん
玛娜
マナ…
这里是馆长室
館長室だ
馆长 那个小孩又紧贴在海豚所在的水槽上
館長　またあの子供がイルカの水槽に張り付いていますが…
又来了吗 没关系 轰他出去
またか…構わん　つまみ出せ！
碍眼的小鬼
目障りなガキだな
这么说 那只海豚是你的朋友吗
まあ…ではあのイルカはあなたのお友達でしたの？
它叫玛娜 你认识它吗 修女
マナっていうんだ　マナのこと知ってるの？シスター
我认识 我之前也在水族馆见过你
知ってますわ　あなたのことも　こないだ水族館で見かけました
那家水族馆的馆长
あの水族館の館長ね
骗我说玛娜生病了 他要帮忙医治
マナは病気だから　治してあげようって言って
把玛娜从海里带走了
僕をだましてマナを海から連れていっちゃったんだ
玛娜明明没有生病
マナは病気なんかじゃなかったのに…
他一开始就不打算放玛娜回去
始めっから　返すつもりなんかなかったんだ
因为玛娜是一种叫珍珠海豚的稀有海豚
マナがパールドルフィンっていう珍しいイルカだから…
我好几次去求他放玛娜回大海
僕　何度もマナを海に帰してってお願いしたんだよ
但…
でも…
被他拒绝了吧
断られたんですね
拜托警察了吗
警察には？
不行啊 修女
ダメだよ　シスター
玛娜不是我的宠物 而是我的朋友
マナは僕のペットじゃない　友達なんだ
我并没有养它 所以就算向警察求救也没用
僕が飼ってるわけじゃない　だから警察にいっても…
馆长让我拿出证据证明我跟玛娜是朋友
館長は僕とマナが友達だっていう証拠を見せろって言うんだ
但没办法啊 因为玛娜又不会说话
でも　無理だよ　マナ　しゃべれないのに
打起精神来 广海
元気を出して　広海君
上帝一定会助你一臂之力的
きっと神様が力を貸してくださいます
真过分 那算什么啊
ひどーい！何それ
你等着 广海
待ってて　広海君
怪盗St. Tail一定会取回玛娜的
怪盗セイント・テールがマナを取り戻してみせるわ
其实玛娜似乎只会对广海的口令作出反应 表演节目
実はマナは広海君の掛け声でだけ　芸をするそうなんです
什么嘛 既然如此 让老板看看表演
なーんだ　じゃあそれをオーナーに見せれば
不就能证明他们俩是朋友了吗
二人が友達だって証明できるじゃない！
可是玛娜因被带出大海 受到了惊吓
それが　マナは海から連れ去られたショックで
现在完全没有精神
すっかり元気を無くしてしまったそうなんです
而且它一直待在水槽里 所以没办法表演
しかも　ずっと水槽の中なので　芸をするのは無理かと…
是吗
そうか…
我坐
よっこいしょ
飞鸟同志周日好像过得挺滋润啊 对不对呀 靖广同志
なーんか　アスカ君　日曜日は楽しかったらしいですね　靖広君
好像是呀 千叶同志
みたいですね　千葉君
好像还有女生陪他呢 靖广同志
女の子も一緒だったみたいですね　靖広君
真是羡煞旁人呀 千叶同志
羨ましいですなあ　千葉君
你们啰啰嗦嗦的 真烦人啊
全く　グチグチうるせーな
那是佐渡的免费门票 我也没办法
佐渡のタダ券なんだから　しょーがねーだろ
要抱怨找佐渡去
文句があるなら佐渡に言えよ
就算你这么说 叫下我们你又不会少块肉
そんなこと言ったって　声ぐらい掛けてくれたってさ…
真无情呀
冷たいよなー
咦
うん？
这是…
これは…
「今晚我将前去水上乐园偷走『珍珠海豚』」
「今晩アクアランドに『パールドルフィン』をいただきにまいります」
是St. Tail的预告信
セイント・テールの予告状だ！
珍珠海豚是什么啊
パールドルフィンって何だ？
不知道
さあ…
就是水上乐园里的那只白色海豚
アクアランドにいる白いイルカのことだよ
我们根本就没去过水上乐园
僕たちアクアランドなんて行ったことないんです
想必那一定是头漂亮的海豚吧 飞鸟同志
さぞかしきれいなイルカなんでしょうね　アスカ君
你们真缠人啊
しつこいぞ　お前ら
我回来啦
ただいま！
回来啦 芽美
やあ　芽美
欢迎回家
おかえり
这是什么 爸爸 你怎么弄的
何これ…どうしたの　パパ
挺浪漫的吧
なかなかロマンチックだろう？
这是用在下一场表演里的幻象 嘿
次のショーで使うイリュージョンなんだ　ほいっ！
就像真的在森林里一样
本当に森の中にいるみたいね
爸爸 能变成海上吗
パパ！今度は海になる？
当然可以 我变
もちろん　それっ！
让我想起以前约会的时候
昔デートした頃を思い出すわ
是啊 以前我们经常去海上吧
そうだね～よく二人で海へ出かけたね
是呀
ええ～
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
芽美 我想广海应该也去水族馆了 你要小心点
芽美ちゃん　多分広海君も水族館に行っていると思いますわ　気を付けて
我知道了
分かったわ
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
这就是鄙馆的珍珠海豚
これがうちのパールドルフィンです
请务必从怪盗手中保护它
どうか怪盗から守ってやってください
好的
はい
放开我
離せ！
放开我 还我玛娜 你们这群大骗子
離せよ　マナを返せ　ウソつき！
又是他吗 失陪一下
またあいつか…ちょっと失礼
你还在这里吗 我们早就闭馆了
まだ残っていたのか！とっくに閉館だぞ
啊 馆长
あっ　館長…
要我说多少遍 你无法证明那只海豚是你的朋友吧
何度も言うけど　あのイルカが君の友達だという証拠はないだろ？
玛娜会听我的指示翻筋斗 我没说谎
マナは僕の合図で宙返りをするんだ　ウソじゃない！
哼 你又没训练过它 令人难以相信啊
フン　信じられないね　調教もしていないのに
再这么纠缠下去 小心我把你交给警察
あんまりしつこいと　警察に突き出すぞ
这是真的 你相信我
ホントだってば　信じてよ
那你就让它表演一下吧
それなら芸をさせてみなさい
如果海豚表演了 我就放它回大海
芸をしたら　イルカを海へ帰してやろう
真的吗 你是说真的吗
ホント？ホントにホント？
那当然 这是男人间的约定
本当だとも　男と男の約束だ
不过 海豚在水槽里的话 是不能翻筋斗的吧
もっとも　イルカが水槽の中では　宙返りは無理だろうがね
你耍赖
ずるいよ！
把他轰出去
つまみ出しとけ
是
はい
飞鸟二世 不得了了
アスカＪｒ.！大変です
监控室的屏幕上有St. Tail
監視室のモニターにセイント・テールが！
什么
何？
St. Tail
セイント・テール…
大家晚上好
こんばんは　皆さん
海豚展台上
まもなくドルフィンステージで
即将举办St. Tail的海豚表演
セイント・テールのイルカショーが始まります
今天的特邀嘉宾是 珍珠海豚玛娜
本日のスペシャルゲストは　パールドルフィンのマナちゃんです
她说什么
何だと！
让开
どけ！
不可能 她是怎么把水槽和舞台之间的门打开的
バカな！どうやって水槽とステージの間のゲートを開けたんだ
行动
行くぞ
是
はっ！
到了 快下去
着いたぞ　降りろ
好痛
痛た
慢着 小鬼
こら　坊主！
玛娜
マナ…
还我玛娜 你们这群大骗子
マナを返せ！ウソつき
玛娜会听我的指示翻筋斗
マナは僕の合図で宙返りするんだ！
今天的特邀嘉宾是 珍珠海豚玛娜
本日のスペシャルゲストは　パールドルフィンのマナちゃんです
走吧 广海
行こう　広海君！
玛娜在海豚展台
マナはドルフィンステージだ
快走
急げ！
嗯
うん
玛娜没什么精神啊
マナ　元気ないわ
St. Tail
セイント・テール！
玛娜
マナ！
广海
広海君
玛娜
マナー！
玛娜 快跳
マナ　跳べ！
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
这是什么情况 飞鸟二世
これはどういうことですか　アスカＪｒ.
快抓住St. Tail 否则…
早くセイント・テールを捕まえてください　でないと…
否则什么？
でないと何です？
海豚会翻筋斗吗
イルカが宙返りをしてしまいますか？
我自己来
もう頼まん！
玛娜
マナ！
快跳 快跳呀 玛娜 玛娜
跳ぶんだ！跳んでよ　マナ！マナ！
不跳的话 你就回不去大海
跳ばないと　海へ帰れないんだよ
翻筋斗怎么了啊 小鬼
宙返りはどうしたのかな　坊や
海豚不翻筋斗的话 我就不放它回大海哦
宙返りをしないんじゃあ　イルカを海へは帰せないなあ
都怪你
お前が悪いんだ
都怪你说谎把玛娜关进水槽里
お前がウソをついて　マナを水槽なんかに閉じ込めちゃったから
害得它真的生病了
マナ　ホントに病気になっちゃったんだ！
说够了没有 臭小鬼
いいかげんにしろ！坊主！
放开我
離せ！
玛娜
マナー！
等等
待ちなさい！
你要遵守与广海的约定
広海君との約束は守ってもらうわ
你说什么
何だと！
好戏
It's
イッツ
开
Show
ショー
演
Time!
タイム！
玛娜
マナ…
睁开眼
目を開けて…
这里是大海
ここは海よ！
玛娜 快回想起来
マナ…思い出して…
回想起你跟广海度过的快乐时光
広海君と過ごした楽しい時を…
回想起大海
海を！
广海 就是现在
広海君　今よ！
玛娜 跳起来吧
マナ　跳べーっ！
玛娜
マナー！
玛娜 能回去了
マナ　帰れるよ
能回大海了 玛娜
海に帰れるよ　マナ
不对
違う！
我可不知道这种约定 快把海豚放回水槽
わしは約束なぞ知らんぞ　早くイルカを水槽に戻すんだ！
不 馆长
いいえ　館長
你的确跟他约定过 我可以作证
あなたは確かに約束しましたよ　この俺が証人です
别再丢人现眼了
これ以上は見苦しいですよ
可 可恶
く…くそ…
没办法
しかたがない
飞鸟二世 St. Tail她
アスカＪｒ.　セイント・テールが！
站住 St. Tail
待てー　セイント・テール！
之后拜托你喽 飞鸟二世
後はよろしく　アスカＪｒ.！
我叫你站住
待てっつってんだよ！
我一定要抓住你才行
俺はどうしても　君を捕まえなきゃならないんだ
为什么
どうして…
因为我是你喜欢的类型吗
理想…だから？
如果你还这么回答…
もう一度そう言ってくれたら…
那我…
あたしは…
因为你很像
似てるんだ
什么
えっ？
你长得很像
君は　似てるんだ！
很像我十分在意的一个女孩子
気になってしょうがない女の子に
空想这美妙的旋律吧
因为我们俩  一定不再是原来的自己
好想一边念出彩虹的颜色  一边跑过那条
摇曳着斑斓色彩的隧道
经历过不可思议的约会后
每逢深夜我都会觉得寂寞
所以我闭上双眼  回味你的身姿
没错  我想改造这份浪漫
忘掉昨天的一切
如你期望的那般行动
因为我只听得见拍子声
继续演奏这美妙的旋律吧
就算我们俩之间爱的桥梁产生动摇
也一起迷失在彩虹中  进行奇妙的拌嘴吧
同时让自己的泪水蒸发
下集预告
妈妈看见美术馆里的王冠之后 样子就有点怪
美術館の王冠を見たあとから　ママの様子が変なの
因为在妈妈还是怪盗的时候
それは　昔ママが怪盗だったとき
这顶王冠上的星光红宝石被对手抢走了
ライバルにスタールビーを取られた王冠だったの
这是妈妈放弃做怪盗之后 唯一没能还回去的东西
ママが怪盗をやめたあと　ただ一つ返すことのできなかった物なんですって
St. Tail要帮妈妈把它还回去才行
セイント・テールがママの代わりに返してあげなくっちゃ
但这其实是个陷阱
だけどそれは罠だったの！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
妈妈的秘密！女怪盗的复仇」
母の秘密！女怪盗の復しゅう」
下集怪盗St. Tail
妈妈的秘密！女怪盗的复仇
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように